有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
(白鳥猛肌肉動物們)
下呂你聽好了
重點是要看仔細
機台類型跟獎品位置
還有爪子的抓力等等
要仔細地觀察…
然後下手
好深奧啊
(城崎流約會指南！)
(電動遊樂場篇！！)
那就來實際試看看吧
(~縮短跟她的距離吧~)
(攪拌攪拌麻膳天國)
玩夾娃娃機是約會必備的行程
如果能輕輕鬆鬆夾到就能拿高分
累積好感度是很重要的
下手
一萬沒了
在還不熟悉的時候
或許還是避開會比較好
你根本陷進去了
投入硬幣吧
這個我應該就會玩了
這個的話
好痛…
花園鰻
完美
你是第一名
恭喜
厲害歸厲害
但女孩子可能不太喜歡這個
下一個
下一個…
狩  獵  者
(狩獵者俱樂部)
也太冷門了
留下一輩子難忘的狩獵回憶吧
(請看鏡頭吧)
(出發狩獵的姿勢)
(變身獵犬尋找獵物的姿勢)
(發現獵物時的姿勢)
(獵物來襲的姿勢)
(又鬼射殺獵物的姿勢)
對了  下呂你聽說了嗎
(狩獵大成功的勝利姿勢)
盡情裝飾吧
(點擊之後開始)
「殺手狩獵者」
(狩獵成果) (大棕熊  辰)
你是指知名的殺手接連遭到殺害的事嗎
(日本鬣羚王  安)
(食人虎  真一)
你是指知名的殺手接連遭到殺害的事嗎
(靜默之狼  喬)
目前還不曉得兇手的目的跟真實身分
(肢解者·斷)
但是個相當厲害的狠角色
(「用槍人」串間)
連肢解者·斷和「用槍人」串間都被殺了
(巨無霸武器)
(高手 烏合之眾)
「高手」是頂尖的殺手
(選擇你喜歡的武器)
(水  音波  毒  刀  炸彈  火繩槍)
尤其是能在肉搏戰中殺掉「用槍人」的傢伙
世上恐怕沒幾個
(雷  火  手指虎  槍  陷阱  弓)
下呂你也要小心啊
好
好  完成了
你看
這麼做很好玩嗎
把氣氛搞僵的男人不會受歡迎啊
我收回剛才的話
這是回憶喔  下呂
是我們曾做過開心的事的紀念
這樣啊
可以把這個回憶印出來嗎
(請確認取出口啊)
你要是遇到
有人能跟你聊DIY食玩的話題
也會覺得很開心吧
是沒錯
我不會要你勉強去配合對方
只是如果你也能投入對方很喜歡的事情
(瞄準你的心！！)
那就會是件超棒的事了
差不多該走…
下呂光
我有話跟你說
但在那之前
也跟我拍一張貼紙相吧
嵐山君惠小姐
你有事要委託下呂
而一直在等待機會嗎
不過要委託的話  用「暗網」就…
一千萬年才出現一人的美女主動來找你
你應該會舉雙手歡迎吧
我們回去吧  下呂
等  等一下
對不起  至少聽我說完
尾隨委託對象可不好啊
會影響信賴關係的
好的  對不起
我還以為是「殺手狩獵者」找上下呂了
對  就是這件事
其實我也是個「高手」
下呂光
在被那位「殺手狩獵者」殺掉之前
我讓你來…
「保護我」
回去吧回去吧
等等啊
說起來  「高手」應該能保護自身安全吧
因…因為我不擅長戰鬥啊
我們再多聽聽看她怎麼說吧
可是…
「高手」會找上毫無關係的家族成員求助
代表她已經走投無路了
對吧  嵐山
嵐山  嵐山…
光大人…他人也太好了吧
-嵐山  你沒事吧
-話說我現在是被光大人抱著
-嵐山  嵐山
振作點  嵐山　　還被他叫著名字嗎
嵐山…　　他知道我
嵐山…　　遭到「殺手狩獵者」盯上
嵐山…　　讓我腦袋一片空白
但能見到那個下呂家的光大人真是太好了
嵐山　　明明我沒有預約
肯定會造成對方困擾
他卻還是這麼認真地聽我說話
嵐山　　他卻還是這麼認真地聽我說話
嵐山
我好愛你的神應對
怎麼了
劈腿現場
外遇
三角關係
這下我的安全就有保障了
放馬過來吧  「殺手狩獵者」
-是最好不要扯上關係的危險人物啊
-放馬過來吧  「殺手狩獵者」
等等
不要看那邊　　我還沒答應接委託
笑聲好豪邁
我特別讓你們看看
我是甚麼「高手」
啾啾啾…
又是那一桌　　不可以看他們
無視他們無視他們
重新自我介紹
我是「用倉鼠人」嵐山君惠
牠是我的搭檔天狼星
下呂光
在街上發現你的也是牠
「收集情報」和「精細機關」是我的強項
只要借助牠們的力量就能做到
好可愛
哈姆
原來是「用獸人」的旁系啊
畢竟「高手」拿手的是殺人
不見得就擅長直接戰鬥
我這邊確切來說也是以暗殺和陷阱為主
那樣還不算擅長啊
我說甚麼都不想
跟「殺手狩獵者」扯上關係
但我們家族隸屬的「聚會」
正興致勃勃地打算去解決掉「殺手狩獵者」
你覺得很危險所以才想要他保護你嗎
沒錯
不過既然有家族之間的「聚會」
你找裡面的誰來保護你就…
這我做不到
我們家族直到曾曾祖父那一代
似乎都還是以「用鼠人」的身分
被「用獸人」的本家敬重著
講話還很有影響力
但現在血統已經不再純正
沒落到就算明天
「高手」的稱號被剝奪也不奇怪的程度
到了我這一代甚至連人都沒有「殺」過
維繫關係的只剩下這個項圈
「用獸人」的旁系就要強制配戴
也因為我實力就這樣
所以就算我照約定時間去參加「聚會」
重要事項也早在我沒到的時候就討論完了
這次的討伐計劃也是
他們還當面對我說
(會計課)
沒有殺人的實力和成果
在一般公司當一般職員的「高手」
頂多就只能當擋箭牌
今天很謝謝你們
我冷靜下來了
剛才我是一時衝動才說的
但堂堂五大名家的下任當家
怎麼可能會當個旁系嘍囉的保鑣啊
再說我也付不起龐大的委託費用
能在死前遇到偶像真是太好了
一天一萬
我該從甚麼時候開始保護你
你確定嗎  下呂
因為…
你是真的很困擾吧  嵐山
算了  這樣也不錯
雖然偏離了我的相親計劃
但下呂的「魅力」也磨練得越來越出色了
很好很好
你這寵粉大猛虎
城崎  我該怎麼辦
你就抱回去吧
我哪做得到
找到了找到了
下呂光跟他的助手
我今天就帶你們去見聚會的成員
畢竟之後就算不想見也會見到
-這才是嵐山小姐的本性啊
-等我把下呂光帶過去
-大家肯定會嚇一跳
她是目前最有個性的一個
但畢竟他們都是「高手」
搞不好這樣的人反而跟下呂很合
就是這裡
(和平相處 動物廣場)
馬上來跟你們介紹
「用大蛇人」龍門
「用梟人」長者原
「用河馬人」柴石
「用虎鯨人」觀海寺
「用野牛人」堀田
「用鱷魚人」濱脇
都在睡午覺
不對  看來是只有人…
全都死光了
你也是聚會的人嗎
發生甚麼事了
你是誰
城崎  嵐山
快逃
請問
你就是「」用毒人「」
沒錯吧
我不知道你為甚麼會在這裡
不過這樣正好
我就不用去找你
也能夠收拾掉「大人物」了
(殺手狩獵者)
那傢伙捅下去了
快逃啊
在千鈞一髮之際躲過了致命傷
也暫時止了血
你就是「殺手狩獵者」嗎
你到底有甚麼目的
這傢伙
只用一把小刀就…
這不是人類能辦到的吧
持久戰對我不利
我完全沒有餘力設陷阱
只能直接對決了
一開始就使出全力
視覺系反應速度亢進
毒藥「見」
打擊系肌力亢進
毒藥「戈」
用雙重藥物一口氣發動攻擊
怎麼了
搞錯了
可是「用毒人」也是殺手吧
他在暗網上都接保鑣之類的委託
是不是搞錯了甚麼啊
五大名家又不可能接委託打工
而且他還朝自己脖子注射了兩支藥劑
是個很危險的傢伙耶
對啊
一次兩支  很可怕對吧
果然還是在這裡收拾掉他比較…
先下手為強
怎麼可能
用毒藥「見」還抓不到他
好險
你們沒事吧
(當然啦)
(當然了)
你對動物倒是很溫柔啊
牠們有做甚麼殘忍的事嗎
你到底是誰
是「用鐵人」的分家嗎
我只是個普通人
怎麼可能
你是哪個家族派來的
我沒必要對接下來要死的人說謊
我的家人都是教師
這傢伙…
是突變種嗎
-只靠一代就凌駕高手透過代代相傳
-那個  差不多該結束了吧
-所建立起的血統力量的怪物
-我跟女朋友約好了要吃午餐
可惡
既然這樣就只好試試看
沒試過的那招了
毒藥三連發
請問  你為甚麼要做出那種自殺行為
帶著傷勢使出毒藥三連發
果然攝取過量了嗎
所以我才說了嘛
這是你殺了那麼多人
到處散播仇恨的報應
請你去死吧
那你答應我
不要對那兩人…出手 …
「殺手狩獵者」
我不會讓你殺了下呂光
嵐  嵐山小姐
你想妨礙我的話
那我也得「除掉」你們了
吵死了  笨蛋笨蛋
甚麼「到處散播仇恨」啊
那怎麼可能啊
他可是主動答應要保護我的人啊
雖然我死也不要當討厭傢伙的擋箭牌
但如果是為了偶像
那我死而無憾
天狼星小隊
要上了
變性血統++
大犬座
在冬天星空中最閃亮的
怎麼樣啊
等等  你要做甚麼
放我下來　　等等  你要做甚麼
甚麼做甚麼
我要送他去醫院啊
因為他快死了
大犬座讓他改邪歸正了
你不是來殺我的嗎
為甚麼要救活我
明明是「高手」卻互相包庇
我第一次遇到這種狀況
所以我不想殺你了
這理由不行嗎
是嗎
放我下來
不去醫院嗎
這種程度我自己能治好
我叫中川桃壹
我也想讓光大人躺我的大腿
我的目的是…
收拾掉五大名家的「用獸人」
我聽說「用獸人」正計劃著一個
「會讓很多人死掉的可怕行動」
(禁止進入)
所以才想趁出現重大傷亡之前先除掉他們
那你為甚麼連「用獸人」之外的高手都殺
那是順便
順便
因為我根本不知道「用獸人」在哪裡
(板橋乾洗店)
所以就到處找疑似相關人士打聽
過去跟「用獸人」做過交易的殺人魔
在長棍上裝刀刃的大叔
還有旁系的人們
那些危險人物我都「順便」收拾掉了
甚麼意思
肢解者·斷  他殺人的代價不是要錢
而是會要求提供「八十歲以上的男性」
「用槍人」串間  則是為了完成工作
就連無辜的一般人也能毫不猶豫地拖下水
我想跟我女朋友開一間咖啡廳
要是不把那些「危險人物」全部斬草除根
客人就沒辦法放鬆心情了
膝枕躺太久了吧
但去挑釁五大名家…
你是認真的嗎
可是壞人消失在世界上不是比較好嗎
一般來說這想法很天馬行空
但以他的實力說不定…
我本來以為「用毒人」下呂家應該也很危險
但實際上並非如此
你的存在並不會威脅到我所期望的世界
至少目前看來是這樣
所以…
你願意放過他了吧
這樣事情就解決了
下呂先生
你身為五大名家的一員
針對「用獸人」有知道些甚麼嗎
我怎麼可能知道
「五大名家」只是為了方便才這麼叫
家族之間並沒有特別的連繫
這樣啊
你是「用獸人」的旁系
那你知道些甚麼嗎
我從沒去過本家
也沒見過本家的人
我想也是
硬要說的話
就只有配發給旁系的這個項…
嵐山
蝙蝠
嵐山小姐怎麼樣
我不知道
問題出在這個項圈嗎
哎呀  試圖破壞它的話
它會吸乾宿主的血喔
賦予了吸血器官的裝飾加工生物
「絆繩」
剛才已經強制啟動了
這個女人的命頂多只剩三天
為甚麼要讓她套上這種東西
要是跑掉的話不是會很傷腦筋嗎
讓家畜跑掉的話
別露出那種可怕的表情啊
下呂光  中川桃壹
既然你們想找我
我就特別邀請你們吧
邀請你們來「用獸人」的根據地
道後動物王國
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
-聽到你的話耳朵會爛掉
-事到如今問不出口的「烏賊處理方式」
-羽根澤鄉太
-這百分之百是個陷阱啊
-擅長正面對決的人所具備的實力
-肯定很好吃
下集
動物王國
(字幕由官方提供)